Digamos que tengo cierta función f,
que es continua en un intervalo entre a y b,
y tengo estas escuadras aquí, por lo que también incluye a y b y el intervalo.
Así que permítanme ver esto, para nosotros tener una idea de lo que estoy hablando sobre
Por lo es mi eje vertical, se trata de mi eje horizontal.
Voy a mi t de eje horizontal, de la etiqueta
por lo que podemos ahorrar x para más adelante y puede hacer todavía esta derecha allá
y permítanme gráfico, este derecho aquí es el gráfico de: y es igual a f (t)
Ahora, es el extremo inferior, para que de un, derecho allí
Nuestro límite superior es b,
.. .para que hacer claro y sólo para mostrar que estamos incluyendo a ese extremo,
Permítanme hacer ellas líneas audaces, llenar en líneas.
Límite tan inferior a, b límite superior, sólo estamos diciendo, y lo he dibujado así,
que f es continua en eso.
Ahora, vamos a definir alguna función nueva que es el área bajo la curva
entre una y algún momento en el que se encuentra en el intervalo.
Me deja elegir este derecho aquí, x.
Así que vamos a definir alguna función nueva, para capturar el área bajo la curva,
entre a y x.
Bueno, ¿cómo nos indican el área bajo la curva entre dos puntos finales?
Bueno, sólo utilizamos nuestra integral definida, que es nuestro Riemann integral, que es realmente...
ahora, antes que llegar a la conclusión de este video,
realmente sólo representa el área bajo la curva entre dos puntos finales.
Así este derecho aquí, que podemos decir es,
la integral definida de una x de f (t), dt.
Ahora, este derecho aquí va a ser una función de x, permítanme dejar claro,
donde x es en el intervalo entre a y b.
Esta cosa sobre aquí
va a ser otra función de x.
Este valor va a depender
en lo que x elegimos realmente.
Así que vamos a definir, en función de x, así que voy a decir que esto es igual a
mayúsculas f (x).
Modo mayúsculas todos justo y bueno, f (x) es una función, si me dan un valor de x
que existe entre a y b, te dirá el área bajo minúsculas f (t)
entre a y x.
Ahora, la parte fría, el Teorema fundamental del cálculo,
el Teorema fundamental del cálculo nos dice, déjame escribir esto,
es un gran problema.
Teorema fundamental del cálculo nos dice:
eso si tuviéramos que tomar la derivada de nuestra capital F,
así que si yo fuera a tomar el derivado de capital F respecto de x,
que es lo mismo que tomar el derivado de esto, con respecto a x,
que es igual a la derivada de todo este negocio, me dejó copiar esto
Por lo tanto, copiar y pegar.
Que es lo mismo,
Yo he definido capital F como estas cosas, por lo que si estoy tomando la derivada de la izquierda,
es lo mismo que tomar el derivado de la derecha.
Nos dice el Teorema fundamental del cálculo
que esto va a ser igual a,
va a ser igual a f, f (x) minúsculas
Ahora, ¿por qué esto es un gran problema?
¿Por qué consigue un título tan importante,
¿como el Teorema fundamental del cálculo?
Bien, nos dice que para cualquier función continua f,
Si yo defino una función, que es el área bajo la curva entre a y x la derecha aquí,
que el derivado de esa función va a ser f.
Así que permítanme dejar claro,
cada f continua tiene un antiderivative f (x).
Eso por sí mismo es algo fresco, pero otra cosa genial,
o supongo que estos son algo relacionado, es, recuerda, en esto,
todo lo que hicimos es, que sólo han consultado a la integral definida como simbolizando el área bajo la curva
entre dos puntos.
Ahí es donde esa definición de Riemann
de integración proviene. Pero ahora vemos una conexión,
entre eso y derivados.
Cuando usted está tomando la integral definida,
una manera de pensar, especialmente si usted está tomando la integral definida entre un límite inferior y una x,
una manera de pensar en eso es que usted está tomando esencialmente una primitiva.
Por lo que ahora vemos una conexión,
por esta razón es el Teorema fundamental del cálculo,
conecta cálculo diferencial y cálculo integral.
Conexión entre derivados,
y (tal vez debería decir antiderivatives), derivados y la integración,
que antes de este video, que sólo ver la integración como área bajo la curva.
Ahora vemos que tiene una conexión a los derivados.
¿Realmente utilizas el Teorema fundamental del cálculo, tal vez en el contexto de una clase de cálculo,
y haremos la intuición de por qué esto sucede,
o por qué esto es cierto y tal vez una prueba en los videos posteriores,
pero ¿cómo usted realmente aplicaría este derecho aquí?
Bien, supongamos que alguien dijo, que quieren encontrar el derivado
Supongamos que alguien quería encontrar el derivado con respecto a x
de la integral de, no sé, a escoger algunos número aleatorio aquí,
PI x, de, voy a poner algo loco aquí,
coseno había cuadrado de t, sobre el logaritmo natural de t menos la raíz cuadrada de t, dt.
Así que quieren tomar la derivada con respecto a x de esta locura,
Recuerde, esta cosa en los paréntesis, es una función de x.
Su valor va a tener un valor que depende de x, le dan un x diferente,
y va a tener un valor diferente.
¿Qué es el derivado de éste con respecto a x?
Bien, el Teorema fundamental del cálculo nos dice que puede ser muy simple.
Esencialmente y usted puede incluso patrón del partido hasta aquí, nos pondremos más intuición de por qué esto es cierto en futuros videos,
pero, esencialmente, en todas partes donde ves que este derecho aquí es una f (t)
por todas partes usted ve una t, reemplazarlo con una x, y se convierte en una f (x).
Así que esto va a ser igual a
coseno cuadrado de x, sobre el logaritmo natural de x menos la raíz cuadrada de x,
tomar el derivado de la integral indefinida, Dónde está el límite superior x derecho aquí,
sólo se convierte, lo que estaba tomando el integral de, que en función de, en lugar de t,
ahora es una función de x.
Así puede realmente simplificar a veces, tomando un derivado,
y a veces, usted verá en exámenes,
estos problemas de truco donde tienes esta cosa realmente peluda que deba toman un integral definida de
y luego tomar el derivado
basta con recordar el Teorema fundamental del cálculo,
lo que une todo, conecta derivados e integración,
sólo puede simplificar, por darse cuenta de que esto va a ser,
en lugar de f (t una función minúsculas), va a minúsculas f (x),
Permítanme dejar claro, en este ejemplo justo por aquí,
este derecho aquí era minúscula f (t),
y ahora se convirtió en minúsculas f (x).
Este derecho aquí fue nuestra,
y aviso, no importa lo que el límite inferior de un realmente es.
No tienes algo en el lado derecho que es de alguna manera dependen de una.
De todos modos, espero disfrutaste y en el siguiente par de videos pensará sobre la intuición,
y hacen más ejemplos haciendo uso del Teorema fundamental del cálculo.